[Cố Phán Sinh Hương
Tập 19]
Có phải có hiểu lầm gì không?
Người nhà họ Cố ác thật,
người nào người nấy đều là trai tồi.
Đây là anh ấy nhỉ?
Hương Hương, đừng đợi nữa.
[Báo thức]
Được.
Còn một việc nữa,
không được vào phòng ngủ tầng ba.
Chú ba tôi
có một mối tình đầu,
là một nghệ sĩ cello có tiếng.
Cô so với cô ấy thì chẳng đáng là gì.
Đây là phòng của Lâm Vũ.
Thì ra
Cố Cảnh Thời vẫn luôn đợi cô ấy về.
Vậy tình cảm giữa bọn mình là gì chứ?
Thấy bảng tin nóng tối qua chưa?
Vụ Lâm Vũ về nước đấy à?
Tất nhiên xem rồi.
Nghe nói cô ấy
là bạn gái cũ của Chủ tịch Cố.
Nói nghe xem.
Liên hoan cuối năm
công ty chúng ta mấy năm trước
từng mời Lâm Vũ này làm khách mời
đến biểu diễn cello.
Đột nhiên có một fan cuồng
chạy lên sân khấu ôm Lâm Vũ,
Chủ tịch Cố đã lên giải vây giúp,
sai người đưa fan cuồng đó ra ngoài.
Oa, anh hùng cứu mỹ nhân à?
Sau này nghe nói cô ấy đi châu Phi,
từ đó không nghe tin gì nữa.
Hôm qua Chủ tịch Cố
cầu hôn Giản Hương Hương,
nhưng vừa nghe tin Lâm Vũ về,
anh ấy đã chạy mất.
Tôi thấy Giản Hương Hương tốt lắm mà.
Đúng, tôi cũng thấy thế.
Đứng trước tình yêu đích thực,
tốt cũng vô ích.
Giám đốc Vương,
anh nói cấm tám chuyện trong giờ làm mà.
Tin của anh hot quá...
[Văn phòng Chủ tịch]
Cô Giản, Chủ tịch Cố đang gặp khách,
cô đợi lát nữa hẵng vào.
Được,
tôi đợi được.
Cô là cô Giản nhỉ?
Nghe danh đã lâu.
Lúc tôi không ở đây,
cảm ơn cô chăm sóc Cảnh Thời.
Anh nợ em một lời giải thích.
Ra xe đợi anh đi.
Được.
Em muốn biết nguyên nhân,
em không muốn bị đá không rõ ràng thế này.
Hết hợp đồng rồi,
chi phiếu này xem như bồi thường cho cô.
Cao Tập,
gửi tiền vào thẻ cô ấy.
Cô Giản.
Không cần đâu.
Tôi tự đi được, cảm ơn.
Cô đừng tin lời anh ta.
Sợ gì chứ, chắc chắn
trong lòng ông lớn có cô.
Đây là món em thích ăn nhất trước kia.
Thử xem có phải vị đấy không.
Đúng là vị này rồi,
em nhớ quá.
Sau này ngày nào
chúng ta cũng đi dạo chợ đêm
được không?
Cố Cảnh Thời,
em biết cô ấy là tình đầu của anh,
nhưng hai người chia tay lâu vậy rồi,
anh chắc chắn hai người còn yêu chứ?
Cô muốn nói gì?
Em muốn nói không có được và đã mất đi
đều sẽ vì thời gian trôi đi
mà trở nên đáng quý hơn,
nhưng đấy chưa chắc đã là tình yêu.
Anh nói hợp đồng của chúng ta đã kết thúc.
Đúng,
em biết.
Ban đầu chúng ta bắt đầu bằng hợp đồng,
nhưng...
Sau đó anh có yêu em thật không,
em có thể cảm nhận được.
Vậy nên
anh có thể
đừng quyết định vội vàng thế không?
Cô Giản,
xin lỗi vì tôi trở về
đã làm tổn thương cô.
Nhưng tôi cũng không thể mất Cảnh Thời.
Cẩn thận.
Cảnh Thời, anh không sao chứ?
Anh không sao chứ?
Chúng ta đi bệnh viện đi.
Cô Giản, mời cô rời khỏi đây ngay.
Sau này đừng bám lấy Cảnh Thời nữa.
Anh vừa bất chấp tất cả để cứu em,
bản năng không
nói dối được đâu, Cố Cảnh Thời.
Vừa nãy dù là người qua đường,
tôi cũng sẽ cứu cô ấy theo bản năng,
nhưng điều này không thể hiện được gì cả.
Tôi nói hết lời nên nói rồi,
mong sau này cô đừng quấy rầy bọn tôi nữa.
Anh...
Anh không cần em thật à?
Chúng ta đi thôi.
Hết hợp đồng rồi,
chi phiếu này xem như bồi thường cho cô.
Anh vừa bất chấp tất cả để cứu em,
bản năng không nói dối được đâu.